Ето как можете бързо да създадете нова
презентация с помощта на Copilot в
PowerPoint.
Стартирайте нова празна презентация в
Посочете иконата на Copilot и изберете
Създаване на презентация.
Искаме да създадем презентация за
основните въпроси на клиентите за
новото фитнес приложение на Contoso и
Copilot задава няколко последващи
въпроса, за да определи какъв тип
презентация искате.
За всеки въпрос можете да изберете
една от опциите или да въведете своя.
Copilot генерира презентацията, като
използва избраните от вас опции.
Когато приключи, можете да помолите
Copilot да пренапише слайд, да промени
тона или да добави бележки за
презентатора.
Продължавайте да я прецизирате, докато
получите желаната от вас презентация.